[Música]
[Aplausos]
Qué pasa chavales bueno el vídeo de hoy
el vídeo de hoy viene interesante porque
Bueno lo primero lo Primero lo primero
antes que se me olvide no os olvidéis de
suscribiros al Canal le dais a suscribir
que es gratis y ya está y luego le dais
a la campanita y a la derecha y os avisa
de todos los vídeos que vienen vale que
os queréis hacer miembros pues os hacéis
miembros Y así pues colaborais más con
el santuario vale
se puede hacer miembros
desgraciados o miembros de Gracia
ostarumbas que es para ver todos los
directos y tal y nada y ya está y el
vídeo viene interesante hoy porque viene
interesante
tú qué quieres pero si no tengo nada
no tengo nada chaval porque viene
interesante Pues porque me he encontrado
una serpiente que Mola toda Mola toda
vale Y luego otras cositas Así que nada
dentro
a quién le decimos lo de vídeo a ver a
ti ven ven
a ver bueno
que esto no lo voy a poner yo creo pero
vamos que muerde de vez en cuando lo
pasas que la voy a tranquilizar para
grabarla pero veis que muerde que acaba
de [__] esta serpiente la voy a enseñar
dejar que se seque un poco que queda más
bonita pero veis sí que muerde
Pero bueno que lo voy a enseñar y te voy
a poder bien te voy a poner bien como
que no muerdes hija te voy a poner bien
como que no muerdes vale venga
a ver chavala voy a preparar para
grabarte pero [__] como me has puesto
la mano hija [__] me limpio y lo grabo
que es que si no tienes mala mala no sé
mala leche
mala fama
a ver chavales
espectacular lo que os quiero enseñar
porque me lo acabo de encontrar aquí me
he venido aquí que estaba mirando a ver
que hay un toalgia grande un fulgencio y
me he encontrado con esto y esto es una
de las serpientes
Como siempre digo una de las serpiente
más bonitas que podéis encontrar pero es
que todas las serpientes son bonitas
vosotros fijaros lo que es esto fijaros
lo que es esa pichucha vale es una
pichucha es una chicuty pero es que esto
es espectacular o sea esto es
espectacular otro fijaros que es verde
es verde de hecho se llama la serpiente
verde la serpiente rata verde pero se le
llama de cola roja qué es lo que pasa
que algunos tipos de esta serpiente han
hecho una cosa que es espectacular Y es
que tienen la piel verde y luego
grisácea plateada lo veis con motas
amarillas son dos colores totalmente
diferentes en una serpiente o sea esto
es espectacular Esto no es que sea la
[__] Es que esto es espectacular esto
es increíble es una serpiente rata
normalmente muerden pero yo con ella me
llevo muy bien porque somos muy amigos a
que sí a que somos amigos pichurra Bueno
pues esta serpiente como os digo es una
serpiente muy bonita muy normalmente
mucho más nerviosa Lo que pasa es que yo
con ellas me llevo muy bien y no me va a
morder no me va a hacer nada vale y nada
se alimentan ya sabéis de Pues si
serpiente rata Pues de roedores pequeños
de ranas sobre todo de anfibios
a alguna otra serpientilla también se
pueden comer no son serpientes reina
Pero pueden comer otras serpientes
pequeñitas y lo que os digo el tono es
brutal porque es que vamos de aquí lo
voy a sacar con el teléfono para que
veáis el sol pequeño lo que se llama el
mira mira
fijaros lo que es ahora lo estoy
grabando el verde y el gris vale el
verde que se está haciendo un poco como
como un poco Ahí en plan aceituna vale Y
luego ya es grisáceo todo con pintas
amarillas Es algo es algo espectacular
chavales y luego es que mirar qué
caruchi que me tiene mirar qué carruchi
que me tiene Mirad qué carochi que me
tiene es que es una preciosidad es una
auténtica precisión ya veis que tiene
dos tiene dos tonos dos tonos totalmente
definidos
y nada es una serpiente cuca pone huevos
Yo también pongo los huevos cuando me
siento pero ya pone huevos cuando quiere
poner huevos y nada que viven estas
zonas Esta es una zona muy bonita de
aquí del Santuario
vale
una zona de agua muy chuli y nada aquí
aquí estamos a que sí pichurra aquí
estamos Es que esto es muy chulo Es que
mirar que pichurro
mira qué pichurra toma pichurri toma
pichurri es una serpiente es una culebra
es una culebra vamos a dejarla que vaya
que se vaya así al agüita a ver que hay
que colocar aquí la cámara si es que
venía a buscar un centro Pero te voy a
dejar aquí que vayas para ese arbolito
para que vayas para ese arbolito nadando
porque estás nadando Vais a ver Mira
mira mira
ve directa que te cojo el culo que te
cojo el culo
mirar cómo Mola chavales esto es una
auténtica preciosidad de serpiente
es una preciosidad de serpiente chavales
mirar qué tranquilidad
qué tranquilidad te voy a dar en el culo
Espera que voy a [__] un palo y te voy
a dar en el culo
que nos gusta nos gusta la banana
cómo nos gusta la bananilla eh cómo nos
gusta la bananilla
cómo nos gusta la bananilla chaval
cómo nos gusta
te gusta eh Pirulo
Y esto te gusta
y esto Te gusta
Quieres de esto quieres de esto un poco
Claro que quieres claro que quieres
no no quieres Bueno pues hoy banana Hoy
es el Día de la banana
Oye Chicote estaba dando pues no quieres
coge banana coge toda la banana que
quieras hijo
No qué te voy a decir yo
qué te voy a decir yo que es el Día de
la banana hoy para ti
a ver espera que voy a [__] un poco de
banana para nosotros
quieres un poco roja Porque banana ahí
te la dejo
y se la voy a poner aquí a mí al
pichurrín aquí el chiquitín
qué venís a buscar aquí Aquí no hay
comida para vosotros
que no te gusta la banda
venga que te doy esto anda mira que te
doy esto a ver espera
ya estás
Eres una pirula eres una pirula bueno
[Música]